Un programador escribe un programa y el programa hace preguntas.

Una computadora ejecuta el programa y proporciona las respuestas.
El programa debe ser capaz de reaccionar de acuerdo con las respuestas recibidas.

Afortunadamente, las computadoras solo conocen dos tipos de respuestas:

Si, es cierto.
No, esto es falso.

Nunca obtendrás una respuesta como Déjame pensar...., no lo sé, o probablemente sí, pero no lo sé con seguridad.

Para hacer preguntas, Python utiliza un conjunto de operadores muy especiales.
Revisemos uno tras otro, ilustrando sus efectos en algunos ejemplos simples.