El problema de encontrar el número más grande entre varios se aborda mediante pseudocódigo y la implementación de bucles.
Se destaca la importancia de manejar conjuntos variables de datos y se introduce la señal de finalización (-1).
Aunque existen funciones incorporadas en Python, se enfoca en comprender conceptos fundamentales
como ejecución condicional y bucles, antes de recurrir a estas funciones.

Información Adicional  

Python a menudo viene con muchas funciones integradas que harán el trabajo por ti. Por ejemplo, para encontrar el número más grande de todos, puede usar una función incorporada de Python llamada max(). Puedes usarlo con múltiples argumentos. Analiza el código de abajo:


# Se leen tres números.
number1 = int(input("Ingresa el primer número: "))
number2 = int(input("Ingresa el segundo número: "))
number3 = int(input("Ingresa el tercer número: "))
 
# Verifica cuál de los números es el mayor
# y pásalo a la variable largest_number.
 
largest_number = max(number1, number2, number3)
 
# Imprime el resultado.
print("El número más grande es:", largest_number)
 

De la misma manera, puedes usar la función min() para devolver el número más pequeño. Puedes reconstruir el código anterior y experimentar con él en Sandbox.