Cadenas y Caracteres de Escape:
Las cadenas se utilizan para procesar texto en Python, como nombres, direcciones, o fragmentos de texto.
Las comillas dobles delimitan una cadena en Python, y para incluir comillas dentro de una cadena, se puede utilizar el carácter de escape diagonal invertida ().
Asimismo, Python también permite el uso de apóstrofes en lugar de comillas para delimitar una cadena, siempre y cuando se mantenga la consistencia.

Codificación de Cadenas:
Al codificar una cadena que contiene un apóstrofe y que está delimitada por dos apóstrofes, se puede utilizar el carácter de escape diagonal invertida ().
De esta manera, se logra escapar tanto de las comillas como de los apóstrofes.
Asimismo, se enfatiza que una cadena puede estar vacía y aún así ser considerada como una cadena válida en Python.

Ejemplos:

print("Me gusta \"Monty Python\"")

print('Me gusta "Monty Python"')
