El proceso de edición y ejecución de código en IDLE te permite experimentar y comprender mejor los errores de programación. A continuación se detalla cómo utilizar el entorno IDLE para escribir y ejecutar tu código:

1- Ejecuta IDLE y utiliza la opción "File" y "Open" para abrir un archivo previamente guardado.

2- Al agregar y eliminar paréntesis de cierre en el código, IDLE resalta el texto contenido en el par de paréntesis correspondientes, lo que ayuda a recordar colocarlos en pares.

3- Al introducir un error de sintaxis, IDLE impide la ejecución del código y muestra un mensaje de error detallado.

4- Comprende cómo los mensajes de error pueden variar según la naturaleza del error y la etapa en la que se detecta el error.

5- Aprende a utilizar el traceback para identificar la ruta a través de diferentes partes del código y localizar el error en el archivo.
Esto se debe a que la naturaleza del error es diferente y el error se descubre en una etapa diferente de interpretación.

La ventana del editor no proporciona ninguna información útil sobre el error, pero las ventanas de la consola podrían.

El mensaje (en rojo) muestra (en las líneas siguientes):

- El traceback (que es la ruta que recorre el código a través de diferentes partes del programa; puedes ignorarlo por ahora, ya que está vacío en un código tan simple) ;
- La ubicación del error (el nombre del archivo que contiene el error, el número de línea y el nombre del módulo); nota: el número puede ser engañoso, ya que Python suele mostrar el lugar donde notó por primera vez los efectos del error, no necesariamente el error en sí;
- El contenido de la línea errónea; nota: la ventana del editor de IDLE no muestra números de línea, pero muestra la ubicación actual del cursor en la esquina inferior derecha; utilízalo para localizar la línea errónea en un código fuente largo;
- El nombre del error y una breve explicación.

6- Experimenta con la creación de nuevos archivos, la ejecución del código y la manipulación de los mensajes de salida para comprender cómo funcionan los errores y las correcciones en el proceso de programación.