Un operador en Python es un símbolo que realiza operaciones con valores.
Los operadores aritméticos comunes en Python son:
+ (suma), - (resta), * (multiplicación), / (división), // (división entera), % (residuo) y ** (exponenciación).
Se deben tener en cuenta ciertas reglas, como el resultado de ** que es entero si ambos argumentos son enteros, y flotante si al menos uno de los argumentos es flotante.
La división siempre produce un resultado flotante, pero se puede usar // para obtener la parte entera del cociente.

Exponenciación: El operador ** se utiliza para la exponenciación en Python. Si ambos argumentos son enteros, el resultado es entero; si al menos uno de los argumentos es flotante, el resultado también será flotante.

Multiplicación y División: El operador * se utiliza para la multiplicación y el operador / se utiliza para la división. La división siempre produce un resultado flotante, incluso si los operandos son enteros.

División entera: El operador // se utiliza para la división entera en Python. El resultado es un número entero y se redondea hacia el valor entero más cercano.

Residuo (Módulo): El operador % se utiliza para obtener el residuo de una división. La división entre cero resulta en un error.

Suma y Resta: Los operadores + y - se utilizan para sumar y restar valores en Python. También existen operadores unarios y binarios para cambiar o conservar el signo de un número.

Ejemplos de codigos con dichos operadores

# Exponenciación
print(2 ** 3)  # Resultado: 8
print(2.5 ** 2)  # Resultado: 6.25

# Multiplicación y División
print(3 * 4)  # Resultado: 12
print(10 / 2)  # Resultado: 5.0

# División entera
print(15 // 4)  # Resultado: 3
print(6 // -4)  # Resultado: -2

# Residuo (Módulo)
print(15 % 4)  # Resultado: 3
print(12 % 4.5)  # Resultado: 3

# Suma y Resta
print(5 + 3)  # Resultado: 8
print(10 - 4)  # Resultado: 6
print(-6)  # Resultado: -6
print(-8)  # Resultado: -8