El código de Python requiere una instrucción por línea y puede extenderse a través de múltiples líneas si es necesario.
Se observa que la función print() inicia su salida desde una nueva línea con cada invocación.
Las invocaciones de print() contienen cadenas diferentes como argumentos, reflejando su orden de ejecución en la consola.
Se agregó una invocación vacía de print() que produce una línea vacía o una nueva línea.
Esta no es la única forma de producir una nueva línea en la consola, ya que hay otras formas de lograrlo.