1. ¿Qué efecto tiene la función print()?

El efecto es muy útil y muy espectacular. La función:

toma sus argumentos (puede aceptar más de un argumento y también puede aceptar menos de un argumento)
los convierte a un formato legible si es necesario (como puedes sospechar, las cadenas no requieren esta acción, ya que la cadena ya es legible)
y envía los datos resultantes al dispositivo de salida (normalmente la consola); en otras palabras, todo lo que pongas en la función print() se aparecerá en tu pantalla.
No es de extrañar entonces que, de ahora en adelante, utilices print() muy intensamente para ver los resultados de sus operaciones y evaluaciones.

2. ¿Qué argumentos espera print()?

Cualquiera. Pronto te mostraremos que print() puede operar con prácticamente todos los tipos de datos que ofrece Python. Cadenas, números, caracteres, valores lógicos, objetos - cualquiera de estos se puede pasar con éxito a print().

3. ¿Qué valor devuelve la función print()?

Ninguno. Su efecto es suficiente.