1. Paso de información a las funciones mediante parámetros:

Ejemplo de función con un parámetro: def hi(name): print("Hola,", name)
Ejemplo de función con dos parámetros: def hi_all(name_1, name_2): print("Hola,", name_2); print("Hola", name_1)

Ejemplo de función con tres parámetros:
def address(street, city, postal_code): print("Tu dirección es:", street,"St.,", city, postal_code)

2. Técnicas para pasar argumentos a funciones:

Paso de argumentos posicionales:
El orden de los parámetros es relevante.
Ejemplo: def subtra(a, b): print(a - b)

Paso de argumentos con palabras clave:
El orden de los argumentos es irrelevante.
Ejemplo: subtra(a=5, b=2)

Mezcla de argumentos posicionales y con palabras clave:
Ejemplo: subtra(5, b=2)
Es importante seguir el orden: primero los argumentos posicionales y luego los de palabras clave.

3. Asignación de valores predefinidos a los argumentos:

Se puede usar palabras clave para asignar valores predefinidos a los argumentos.

Ejemplo: def name(first_name, last_name="Pérez"): print(first_name, last_name)
Uso: name("Andy") (salida: "Andy Pérez"), name("Bety", "Rodríguez") (salida: "Bety Rodríguez")