Los parámetros en una función son variables que existen solo dentro de la función y se utilizan para 
recibir valores que pueden modificar el comportamiento de la función.
Se definen los parámetros entre los paréntesis de la función, después del nombre de la función y la 
palabra reservada def.
Los argumentos son los valores que se pasan a los parámetros cuando se invoca la función desde fuera de 
ella.
Se debe proporcionar el mismo número de argumentos que haya parámetros definidos en la función, de lo 
contrario, se producirá un error.
Es posible tener una variable con el mismo nombre que un parámetro de función, pero el parámetro 
sombreará la variable solo dentro de la función donde está definido.
Una función puede tener múltiples parámetros, cada uno con un propósito específico. Cuantos más 
parámetros, más complejo puede ser recordar su uso correcto.