Python ofrece otra manera de pasar argumentos, donde el significado del argumento está definido por su 
nombre, no su posición - a esto se le denomina paso de argumentos con palabra clave.

Observa el siguiente código:


def introduction(first_name, last_name):
    print("Hola, mi nombre es", first_name, last_name)
 
introduction(first_name = "James", last_name = "Bond")
introduction(last_name = "Skywalker", first_name = "Luke")
 
El concepto es claro - los valores pasados a los parámetros son precedidos por el nombre del parámetro 
al que se le va a pasar el valor, seguido por el signo de =.

La posición no es relevante aquí - cada argumento conoce su destino con base en el nombre utilizado.

Debes de poder predecir la salida. Ejecuta el código y verifica tu respuesta.

Por supuesto que no se debe de utilizar el nombre de un parámetro que no existe.

El siguiente código provocará un error de ejecución:


def introduction(first_name, last_name):
    print("Hola, mi nombre es", first_name, last_name)
 
introduction(surname="Skywalker", first_name="Luke")
 
Esto es lo que Python arrojará:

TypeError: introduction() got an unexpected keyword argument 'surname'