Prueba del Módulo 1
¡Bien hecho! Llegaste al final del Módulo 1 y completaste un paso importante en tu educación en programación Python. Aquí hay un breve resumen de las áreas temáticas que cubrió en el Módulo 1:

- Los fundamentos de la programación de computadoras, es decir, cómo funciona la computadora, cómo se ejecuta el programa, cómo se utiliza el lenguaje de programación definido y construido;
- La diferencia entre compilación e interpretación;
- La información básica sobre Python y cómo se posiciona entre otros lenguajes de programación, y qué distingue a sus diferentes versiones;
- Cómo obtener, instalar y configurar Python en su máquina local.

Ahora estás listo para realizar la Prueba del Módulo, que te ayudará evalúar lo que has aprendido hasta ahora.

La siguiente prueba se basa en lo que acabas de aprender. Hay diez preguntas en total y debes obtener al menos un 70 % para aprobar.

¡Buena suerte!