Pregunta 1

¿Qué es el código máquina?

Un lenguaje de programación de bajo nivel que consiste en dígitos/bits binarios que la computadora lee y entiende
Un lenguaje de programación de alto nivel que consta de listas de instrucciones que los humanos pueden leer y comprender.
Un lenguaje de programación de bajo nivel que consta de dígitos hexadecimales que forman instrucciones de lenguaje de alto nivel.
Un lenguaje de programación de nivel medio que consiste en el código ensamblador diseñado para el procesador de la computadora.

Pregunta 2

¿Cuáles son los cuatro elementos fundamentales que componen un lenguaje?

Un alfabeto, fonética, fonología y semántica
Un alfabeto, un léxico, una sintaxis y una semántica
Un alfabeto, un léxico, fonética y semántica
Un alfabeto, morfología, fonética y semántica

Pregunta 3

¿Cómo se llama a un archivo que contiene un programa escrito en un lenguaje de programación de alto nivel?

Un archivo de destino
Un archivo fuente
Un archivo de código
Un archivo de máquina

Pregunta 4
Pregunta de opción múltiple
¿Qué es cierto sobre la compilación? (Selecciona dos respuestas)

Tiende a ser más rápida que la interpretación
Tiende a ser más lenta que la interpretación
El código se convierte directamente en código máquina ejecutable por el procesador
Tanto el programador como el usuario final deben tener el compilador para ejecutar el código

Pregunta 5

¿Cuál es la mejor definición de un script?

Es un mensaje de error generado por el intérprete
Es un archivo de texto que contiene instrucciones que componen un programa de Python
Es un mensaje de error generado por el compilador
Es un archivo de texto que contiene secuencias de ceros y unos

Pregunta 6
Selecciona las afirmaciones que sean verdaderas. (Selecciona dos respuestas)

Python 3 es retrocompatible con Python 2
Python es gratuito, de código abierto y multiplataforma
Python es una buena opción para la programación de bajo nivel, por ejemplo, cuando se desea implementar un controlador
Python es una buena opción para crear y ejecutar pruebas para aplicaciones

Pregunta 7
¿Qué es CPython?

Es un lenguaje de programación que es un superconjunto de Python, diseñado para producir un rendimiento similar al de C con código escrito en Python
Es la implementación de referencia predeterminada de Python, escrita en el lenguaje C
Es un lenguaje de programación que es un superconjunto del lenguaje C, diseñado para producir un rendimiento similar a Python con código escrito en C
Es la implementación de referencia predeterminada del lenguaje C, escrito en Python

Pregunta 8
¿Cómo se llama un intérprete de línea de comandos que te permite interactuar con tu sistema operativo y ejecutar comandos y scripts de Python?

Jython
Una consola
Un compilador
Un editor

Pregunta 9
¿Cuál es el comportamiento esperado del siguiente programa?

print("¡Hola!")

El programa mostrará ¡Hola! en la pantalla

El programa generará un mensaje de error en la pantalla

El programa mostrará ("¡Hola!") en la pantalla

El programa mostrará "¡Hola!" en la pantalla

Pregunta 10
¿Cuál es el comportamiento esperado del siguiente programa?

prin("¡Adiós!")

El programa mostrará ("¡Adiós!") en la pantalla

El programa mostrará "¡Adiós!" en la pantalla

El programa generará un mensaje de error en la pantalla

El programa mostrará ¡Adiós! en la pantalla"