Las funciones en Python provienen de tres lugares principales:

Funciones integradas de Python: como print(), que son parte fundamental del lenguaje y siempre están 
disponibles sin esfuerzo adicional del programador.

Módulos preinstalados de Python: contienen funciones menos utilizadas que las integradas y requieren 
algunos pasos adicionales para ser utilizadas, como la importación de módulos.

Funciones personalizadas escritas por el programador: estas funciones son creadas por el programador 
dentro del código y se pueden usar de forma libre según sea necesario.