Los comentarios pueden ser útiles en otro aspecto - se pueden utilizar para marcar un fragmento de código que actualmente no se necesita, cual sea la razón.
Observa el siguiente ejemplo, sí se descomenta la línea resaltada, esto afectara la salida o resultado del código:


# Este es un programa de prueba.
x = 1
y = 2
# y = y + x
print(x + y)
 
Esto es frecuentemente realizado cuando se esta probando un programa, con el fin de aislar un fragmento de código donde posiblemente se encuentra un error.