¿Qué se puede almacenar en una variable en Python?
Cualquier tipo de valor, incluyendo enteros, flotantes, cadenas y otros tipos de datos.

¿Cuáles son los aspectos importantes relacionados con las variables en Python?

Cómo se crean las variables.
Cómo se les asignan valores.

Una variable se crea cuando se le asigna un valor.
A diferencia de otros lenguajes de programación, no es necesario declararla.

Si se le asigna cualquier valor a una variable no existente, la variable será automáticamente creada. No se necesita hacer algo más.

La creación (o su sintaxis) es muy simple: solo utiliza el nombre de la variable deseada, después el signo de igual (=) y el valor que se desea colocar dentro de la variable.

Ejemplo:

var = 1
print(var)

Explicacion:
(var) es el nombre que le pusimos a nuestra variables
(=) se usa para asignar un valor a dicha variable
(1) es el valor que asignamos a la variable
