Una variable es una ubicación nombrada reservada para almacenar valores en la memoria.

Una variable es creada o inicializada automáticamente cuando se le asigna un valor por primera vez.

Cada variable debe de tener un nombre único - un identificador.
Un nombre válido debe ser aquel que no contiene espacios, debe comenzar con un guion bajo(_), o una letra, y no puede ser una palabra reservada de Python.

El primer carácter puede estar seguido de guiones bajos, letras, y dígitos.

Las variables en Python son sensibles a mayúsculas y minúsculas.

Python es un lenguaje de tipo dinámico, lo que significa que no se necesita declarar variables en él.
Para asignar valores a las variables, se utiliza simplemente el operador de asignación, es decir el signo de igual (=), por ejemplo, var = 1.

También es posible utilizar operadores de asignación compuesta (operadores abreviados) para modificar los valores asignados a las variables, por ejemplo: var += 1, o var /= 5 * 2.

Se les puede asignar valores nuevos a variables ya existentes utilizando el operador de asignación o un operador abreviado, por ejemplo:

var = 2
print(var)
 
var = 3
print(var)
 
var += 1
print(var)
 
Puedes combinar texto y variables usando el operador + y emplear la función print() para generar cadenas y variables, por ejemplo:

var = "007"
print("Agent " + var)
 