La función input() puede hacer otra cosa: puede avisar al usuario sin ninguna ayuda de print().

Hemos modificado un poco nuestro ejemplo, mira el código:


anything = input("Dime lo que sea...")
print("Hmm...", anything, "...¿en serio?")
 
Nota:

la función input() se invoca con un argumento: es una cadena que contiene un mensaje;
el mensaje se mostrará en la consola antes de que el usuario tenga la oportunidad de ingresar algo;
input() entonces hará su trabajo.
Esta variante de la invocación de input() simplifica el código y lo hace más claro.