La función print() emite datos a la consola, mientras que la función input() recoge datos de la consola.

input() puede incluir un mensaje opcional para el usuario. Por ejemplo:

python
Copy code
name = input("Ingresa tu nombre: ")
print("Hola, " + name + ". ¡Un gusto conocerte!")
La función input() detiene el flujo del programa, esperando que el usuario ingrese datos y presione Enter.

El resultado de input() es una cadena, y se pueden concatenar con el operador +. Ejemplo:

python
Copy code
num_1 = input("Ingresa el primer número: ")  # Ingresa 12
num_2 = input("Ingresa el segundo número: ")  # Ingresa 21
print(num_1 + num_2)  # El programa retorna 1221
Las cadenas también se pueden replicar con el operador *. Ejemplo:
python
Copy code
my_input = input("Ingresa algo: ")  # Entrada de ejemplo: hola
print(my_input * 3)  # Salida Esperada: holahola