Se ha dicho antes, pero hay que decirlo sin ambigüedades una vez más: el resultado de la función input() es una cadena.

Una cadena que contiene todos los caracteres que el usuario introduce desde el teclado. No es un entero ni un flotante.

Esto significa que no se debe utilizar como un argumento para operaciones matemáticas, por ejemplo, no se pueden utilizar estos datos para elevarlos al cuadrado, para dividirlos entre algo o por algo.


anything = input("Ingresa un número:")
something = anything ** 2.0
print(anything, "al cuadrado es", something)
 