Sumérgete en la programación, aprende Python desde cero y prepárate para la certificación PCEP 
- Programador Python de nivel básico certificado - 

Fundamentos de Python 1 está alineado con la certificación PCEP – Certified Entry-Level Python Programmer, una credencial profesional que demuestra la comprensión del titular de la sintaxis y la semántica del lenguaje Python. así como su competencia en el uso de los elementos, herramientas y recursos más esenciales del lenguaje para diseñar, desarrollar y refactorizar programas simples de Python.

El titular de la certificación conoce la sintaxis del lenguaje Python en un grado que le permite trabajar con variables, operadores, mecanismos de flujo de control y funciones, y comprende los fundamentos del sistema de tipos de datos de Python, el manejo de excepciones y la resolución de problemas. , la depuración y el entorno de tiempo de ejecución.

La certificación PCEP – Certified Entry-Level Python Programmer es un paso intermedio hacia la certificación PCAP – Certified Associate in Python Programming y el punto de partida para iniciar una carrera en el desarrollo de software, programación en Python y tecnologías relacionadas.

El obtener la certificación PCEP te ayudará a destacarte de otros candidatos y te abrirá puertas.

Para obtener más información sobre la certificación Certified Entry-Level Python Programmer, visita www.pythoninstitute.org.