Cuando se pasa un valor escalar (como un entero) a una función, la función recibe una copia del valor, no el argumento en sí.
Los cambios dentro de la función no afectan al valor original fuera de ella.

Sin embargo, cuando se pasa una lista, la función no recibe una copia de la lista, sino una referencia a ella.
Esto significa que cualquier cambio en los elementos de la lista (como eliminar o modificar elementos) afecta la lista original fuera de la función.

Cambiar el valor completo del parámetro (asignándole una nueva lista) no afecta la lista original,
pero si se modifica la lista a través del parámetro (como eliminar un elemento), el cambio se refleja fuera de la función.