El alcance de una variable es la parte del código donde es reconocida.

Los parámetros de una función solo son accesibles dentro de esa función.

Las variables definidas fuera de una función son accesibles dentro de la función.

Si dentro de la función se define una nueva variable con el mismo nombre, la externa queda "sombreada" y no es accesible.

La asignación de valores dentro de una función crea una nueva variable local, independiente de las externas.

Las variables externas solo pueden ser leídas dentro de la función a menos que sean "sombreadas".