Lo vemos todos los días y en casi todas partes. Se utiliza ampliamente para implementar complejos Servicios de Internet como motores de búsqueda, almacenamiento en la nube y herramientas, redes sociales, etc. Cuando utilizas cualquiera de estos servicios, en realidad estás muy cerca de Python.

Muchas herramientas de desarrollo se implementan en Python. Cada vez se escriben más aplicaciones de uso diario en Python. Muchos científicos han abandonado las costosas herramientas patentadas y se han cambiado a Python. Muchos testers de proyectos de TI han comenzado a usar Python para llevar a cabo procedimientos de prueba repetibles. La lista es larga.