Python tiene dos competidores directos, con propiedades y predisposiciones comparables. Estos son:

Perl - un lenguaje de scripting originalmente escrito por Larry Wall.
Ruby - un lenguaje de scripting originalmente escrito por Yukihiro Matsumoto.

El primero es más tradicional, más conservador que Python, y se parece a algunos de los buenos lenguajes antiguos derivados del lenguaje de programación C clásico.

En contraste, este último es más innovador y está más lleno de ideas nuevas. Python se encuentra en algún lugar entre estas dos creaciones.

Internet está lleno de foros con discusiones infinitas sobre la superioridad de uno de estos tres sobre los otros, por si deseas obtener más información sobre cada uno de ellos.